Repository: daleghent/nina
Catalog: NINA.Core/Locale/Locale.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# LblDomeScopeEW
source: Scope Position E/W
ko_kr: 망원경 위치 동/서
zh_cn: 望远镜位置 东/西

# LblDomeScopeEWTooltip
source: Measure the East or West offset (in mm) of the center of the mount from the center of the dome. Positive is to the east.
ko_kr: 돔의 중앙에서 가대 중심의 동쪽 혹은 서쪽 오프셋을(mm) 측정합니다. 동쪽이 양의 값입니다.
zh_cn: 测量从圆顶中心到安装轴中心(见 +上/-下)的东西偏移量(毫米)。向东为正。

# LblDomeScopeNS
source: Scope Position N/S
ko_kr: 망원경 위치 북/남
zh_cn: 望远镜位置 北/南

# LblDomeFollowPointingError
source: Dome following may be inaccurate. Check that your mount epoch is configured correctly and do a plate solve sync
ko_kr: 돔 추적은 부정확할 수 있습니다. 가대를 올바르게 구성되었는지 확인하고 플레이트솔브 동기화를 하세요
zh_cn: 圆顶跟随可能不准确。请检查你的望远镜历元配置是否正确，然后做一次解析同步

# LblDomeFollowError
source: Error while syncing Dome. Dome following now stopped.
ko_kr: 돔 동기화 중 오류 발생. 돔 추적 중지됨.
zh_cn: 同步圆顶时出现错误。圆顶跟随现已停止。

# LblCancelSequence
source: Cancel Sequence
ko_kr: 시퀀스 취소
zh_cn: 取消序列

# LblDomeScopeNSTooltip
source: Measure the North or South offset (in mm) of the center of the mount from the center of the dome. Positive is to the north.
ko_kr: 돔의 중앙에서 가대 중심의 북쪽 혹은 남쪽 오프셋을(mm) 측정합니다. 북쪽이 양의 값입니다.
zh_cn: 测量从圆顶中心到安装轴中心(见 +上/-下)的南北偏移量(毫米)。向北为正。

# LblPauseSequence
source: Pause Sequence
ko_kr: 시퀀스 일시 정지
zh_cn: 暂停序列

# LblDomeScopeUD
source: Scope Position +Up/-Down
ko_kr: 망원경 위치 +업/-다운
zh_cn: 望远镜位置 +上/-下

# LblDomeScopeUDTooltip
source: Measure the height difference (in mm) of the center of the mount axis relative to the base of the dome. For an Alt/Az mount, this is from the center of the Altitude axis, and for an EQ mount this is where the RA and DEC axes intersect. A positive number indicates the center of axis is higher than the base of the dome, and a negative number means it is lower.
ko_kr: 돔의 베이스 로부터 가대 축 중심에 대한 높이 차이(mm) 를 측정합니다. 경위대[Alt/Az] 의 경우, 이 위치는 고도 축의 중앙이고, 적도의의 경우 RA 와 DEC 축이 교차하는 지점입니다. 양수는 축 중심이 돔의 베이스보다 높음을 의미하고, 음수는 낮음을 의미합니다.
zh_cn: 测量安装轴中心相对于圆顶基点（圆心）的高度差(单位：毫米)。对于经纬仪，安装轴中心为俯仰轴的中心；对于赤道仪，安装轴中心是赤经轴和赤纬轴的交点。正数表示轴中心高于圆顶基点，负数表示轴中心较低。

# LblDomeSettings
source: Dome Settings
ko_kr: 돔 설정
zh_cn: 圆顶设置

# LblResumeSequence
source: Resume Sequence
ko_kr: 시퀀스 재개
zh_cn: 恢复序列

# LblDomeFollowing
source: Dome follows telescope
ko_kr: 돔이 망원경을 따라갑니다..
zh_cn: 圆顶跟随望远镜

# LblDomeFollowError_DriverFollowing
source: Dome driver is following the telescope already
ko_kr: 돔 드라이버가 이미 망원경을 추적 중입니다.
zh_cn: 圆顶驱动已经跟随望远镜了

# LblDomeSyncError_SyncTimeout
source: Timed out while waiting for dome synchronization
ko_kr: 돔 동기화 대기 중 시간 초과됨
zh_cn: 等待圆顶同步时超时

# LblStartSequence
source: Start Sequence
ko_kr: 시퀀스 시작
zh_cn: 开始序列

# LblSequenceContainsDarksAndLights
source: Camera has no mechanical shutter, no automated flat panel is connected and sequence contains DARK/BIAS items mixed in with LIGHT.
ko_kr: 카메라에 기계식 셔터가 없고, 자동화된 플랫 패널이 연결되어있지 않으며, 시퀀스가 라이트와 혼합된 다크/바이어스 항목을 포함합니다.
zh_cn: 相机没有机械快门，也没有自动平场板，但序列中含有暗场/偏置项目。

# LblSequenceContainsDarksOnly
source: Camera has no mechanical shutter, no automated flat panel is connected and sequence only contains DARK/BIAS items. Make sure camera is covered.
ko_kr: 카메라에 기계식 셔터가 없고, 자동화된 플랫 패널이 연결되어있지 않으며, 시퀀스가 다크/바이어스 항목만을 포함합니다. 카메라가 덮였는지 확인하십시오.
zh_cn: 相机没有机械快门，也没有自动平场板，序列中只有暗场/偏置项目，请确认镜头盖已经盖好。

# LblAutoFocusFilterSettings
source: Auto Focus Filter Settings
ko_kr: 오토포커스 필터 설정
zh_cn: 自动对焦滤镜设置

# LblMeridianFlipIn
source: Meridian Flip in
ko_kr: 자오선 플립
zh_cn: 中天翻转开始于

# LblMeridianFlipCenterFailed
source: Center after Meridian Flip Failed
ko_kr: 자오선 반전 실패 후 중심 잡기
zh_cn: 中天翻转后居中失败

# LblDefaultGain
source: Default Gain
ko_kr: 게인 기본 값
zh_cn: 默认增益

# LblDefaultOffset
source: Default Offset
ko_kr: 오프셋 기본 값
zh_cn: 默认偏移

# LblDefaultGainTooltip
source: This value specifies the default gain that should be used whenever no gain was set explicitly
ko_kr: 이 값은 게인을 명시적으로 설정하지 않을 때마다 사용될 기본 게인을 지정합니다.
zh_cn: 此数值将在没有特别指定增益的情况下被使用

# LblDefaultOffsetTooltip
source: This value specifies the default offset that should be used whenever no offset was set explicitly
ko_kr: 이 값은 오프셋을 명시적으로 설정하지 않을 때마다 사용될 기본 오프셋을 지정합니다.
zh_cn: 此数值将在没有特别指定偏移的情况下被使用

# LbLUsbLimitDescription
source: Camera USB speed or traffic limit setting
ko_kr: 카메라 USB 속도 또는 전송량 제한 설정
zh_cn: 相机 USB 速度限制设置

# LblFocuserMoveToPosition
source: Moving focuser to position {0}
ko_kr: 포커서 위치 이동 {0}
zh_cn: 移动调焦器到位置 {0}

# LblCameraConnectedOnExit
source: Camera still connected. Exit anyway?
ko_kr: 카메라가 아직 연결되어있습니다. 그래도 종료하시겠습니까?
zh_cn: 相机仍然连接。仍然退出吗？

# LblDisconnectCamera
source: Disconnect Camera?
ko_kr: 카메라의 연결을 끊을까요?
zh_cn: 断开相机？

# LblDisconnectFilterWheel
source: Disconnect Filter Wheel?
ko_kr: 필터휠의 연결을 끊을까요?
zh_cn: 断开滤镜轮？

# LblDisconnectFocuser
source: Disconnect Focuser?
ko_kr: 포커서의 연결을 끊을까요?
zh_cn: 断开电调？

# LblDisconnectRotator
source: Disconnect Rotator?
ko_kr: 회전 장치의 연결을 끊을까요?
zh_cn: 断开旋转器？

# LblTelescopeParkedWarning
source: Telescope is parked. You may need to unpark your scope before slewing.
ko_kr: 망원경이 파킹되었습니다. Go-To 하기 전 망원경의 파킹 해제가 필요합니다.
zh_cn: 望远镜已经停放，在指向之前可能需要解除停放

# LblSideOfPier
source: Side of Pier
zh_cn: 镜筒偏向

# LblCameraTimeoutOption
source: Camera Timeout
ko_kr: 카메라 시간 초과
zh_cn: 相机超时

# LblCameraTimeoutTooltip
source: The amount of time after exposure time until the image is considered as lost. When the camera does not send an image ready event after Exposure Time + Timeout the exposure will be cancelled.
ko_kr: 노출 시간 후 이미지가 손실된 것으로 간주할 때 까지의 시간입니다. 카메라가 노출 시간 + 타임아웃 이후에도 이미지 준비 이벤트를 보내지 않을 경우 노출이 취소됩니다.
zh_cn: 相机曝光后直到图像被视为丢失的等待时间。曝光完成后，若经过该设定时间相机仍没有发出图像就绪的消息，则曝光将被取消。

# LblCalibrationState
source: Calibration State
ko_kr: 캘리브레이션 상태
zh_cn: 校准状态

# LblIntensity
source: Intensity
ko_kr: 밝기
zh_cn: 强度

# LblMinIntensity
source: Minimum Intensity
ko_kr: 최소 밝기
zh_cn: 最小强度

# LblMinIntensityTooltip
source: Guide star intensity is measured on a scale of 0-255. If intensity drops below this amount, then NINA will pause guiding until it returns. This may indicate the presence of clouds.
ko_kr: 가이드 별의 밝기는 0-255의 단위로 측정됩니다. 가이드 별의 밝기가 이 값 이하로 떨어지면 NINA는 별의 밝기가 돌아올때까지 가이딩을 중지 합니다. 이것은 구름이 있음을 의미 할 수 있다.
zh_cn: 导星强度范围为0-255。 如果强度下降到这个数量以下，NINA将暂停导星，直到数值回升。这可能表明存在云。

# LblSeeing
source: Seeing
ko_kr: 보기[Seeing]
zh_cn: 视宁度

# LblMetaGuideConnectionFailed
source: Failed to connect to MetaGuide
ko_kr: MetaGuide연결에 실패하였습니다.
zh_cn: 无法连接到MetaGuide

# LblMetaGuideLowIntensityRestoreGuiding
source: Guiding resumed
ko_kr: 가이딩 재개 됨
zh_cn: 导星已恢复

# LblMetaGuideLowIntensityRestoreGuidingFailed
source: Failed to resume guiding after star intensity recovered
ko_kr: 별의 밝기 회복 후 가이드 재개에 실패했습니다.
zh_cn: 在星点强度恢复之后继续导星失败

# LblSkyFlat
source: Sky Flats
ko_kr: 스카이 플랫
zh_cn: 天空平场

# LblDomeFollowFailure
source: Dome synchronization error. No longer following telescope. {0}
ko_kr: 돔 동기화 오류, 망원경을 따라갈 수 없습니다. {0}
zh_cn: 圆顶同步错误。不再跟随望远镜。 {0}

# LblDomeSyncFailureDuringMeridianFlip
source: Dome failed to synchronize after Meridian Flip
ko_kr: 자오선 반전 후 돔 동기화에 실패했습니다.
zh_cn: 中天翻转后同步圆顶失败

# LblCloseDomeShutterAtSequenceEnd
source: Close dome shutter at sequence end
ko_kr: 시퀀스 종료 시 돔 셔터 닫기
zh_cn: 序列结束时关闭圆顶天窗

# LblDomeEnableFollowingWarning
source: Could not enable Dome/Telescope following
ko_kr: 돔/망원경 추적 기능을 활성화 할 수 없음
zh_cn: 无法启用圆顶/望远镜跟随

# LblParkDomeAtSequenceEnd
source: Park dome at sequence end
ko_kr: 시퀀스 종료 후 돔 파킹
zh_cn: 序列结束时停放圆顶

# LblDomeSyncDuringMountSlew
source: Allow sync while mount slews
ko_kr: 가대 Go-To 중 동기화 허용
zh_cn: 允许手动移动望远镜时同步

# LblDomeSyncDuringMountSlewTooltip
source: When Dome Following is enabled, NINA will frequently check if the Dome needs to be rotated to line up with the telescope. When an external application, such as a planetarium or a handset, moves the telescope it may be helpful to wait until the telescope is no longer moving to rotate the dome.
ko_kr: 돔 추적이 활성화되었을 때, NINA는 돔이 망원경과 정렬하기 위해 회전해야 하는지를 자주 확인합니다. 플라네타리움과 핸드 셋과 같은 외부 응용 프로그램이 망원경을 움직일 경우, 망원경이 돔을 회전시키기 위해 더 이상 움직이지 않을 때까지 기다리는 것이 도움이 될 수 있습니다.
zh_cn: 当圆顶跟随启用时，NINA会经常检查圆顶是否需要旋转以与望远镜对齐。当使用外部应用程序，如虚拟天文馆或手柄等移动望远镜时，等待直到望远镜停止移动后再旋转圆顶可能会有帮助。

# LblDomeFindHomeBeforePark
source: Find home before parking
ko_kr: 파킹 전에 홈포지션 찾기
zh_cn: 在停放之前回零位

# LblDomeSlewCW
source: Move CW
ko_kr: 시계 방향으로 이동
zh_cn: 顺时针移动

# LblDomeSlewCCW
source: Move CCW
ko_kr: 반 시계 방향으로 이동
zh_cn: 逆时针移动

# LblDomeFindHomeBeforeParkTooltip
source: If FindHome is supported by the driver, using it before parking can ensure it goes to a precise location. This can be helpful if the shutter motor battery charges while parked.
ko_kr: 드라이버가 홈 포지션 찾기를 지원하는 경우 파킹 전에 정확한 위치로 이동할 수 있습니다. 셔터 모터의 배터리가 파킹 중에 충전되는 경우 유용합니다.
zh_cn: 如果圆顶支持回零位，在停放之前使用它能确保停放在精确的位置。 如果天窗的电机在停放时充电，这会很有帮助。

# LblDomeCloseOnUnsafe
source: Close on unsafe conditions
ko_kr: 안전하지 않은 상태에서 닫기
zh_cn: 情况不安全时关闭

# LblDomeCloseOnUnsafeWarning
source: Closing dome shutter due to unsafe conditions
ko_kr: 안전하지 않기 때문에 돔 셔터를 닫습니다.
zh_cn: 由于不安全情况，正在关闭圆顶天窗

# LblDomeUnsafeWarning
source: Cannot open dome shutter due to unsafe conditions
ko_kr: 안전하지 않기 때문에 돔 셔터를 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开圆顶天窗，情况不安全

# LblDomeCloseOnUnsafeTooltip
source: Immediately closes the dome shutter if a SafetyMonitor device reports unsafe conditions
ko_kr: 안전모니터 장비가 안전하지 않은 상태를 보고하면 즉시 돔 셔터를 닫습니다.
zh_cn: 如果安全监视器报告情况不安全，立即关闭圆顶天窗

# LblAutoFocusTimeout
source: AF Sequence Timeout
ko_kr: 오토포커스 시퀀스 시간 초과
zh_cn: 序列自动对焦超时

# LblAutoFocusTimeoutTooltip
source: Amount of time, in seconds, to wait for an auto focus during a sequence before cancelling to continue
ko_kr: 시퀀스 중이거나 취소 전 오토포커스를 기다리는 시간[초]
zh_cn: 在序列中等待自对焦的时间（秒），超时后会取消自动对焦并继续

# LblMetaGuideLowIntensityStopGuiding
source: Stopped guiding due to low star intensity. There may be clouds.
ko_kr: 별의 밝기가 부족해 가이드를 중지했습니다. 구름이 있을 수 있습니다.
zh_cn: 由于星点强度低而停止导星。可能会有云。

# LblDomeSyncTimeout
source: Synchronization Timeout
ko_kr: 동기화 시간 초과
zh_cn: 同步超时

# LblDomeSyncTimeoutTooltip
source: The maximum amount of time, in seconds, to wait for the Dome and Telescope to synchronize their positions
ko_kr: 돔과 망원경의 위치를 동기화할 때까지의 최대 시간[초]
zh_cn: 圆顶与望远镜同步位置的最大时限，以秒为单位

# LblCameraName
source: Camera Name
ko_kr: 카메라 이름
zh_cn: 相机名称

# LblRotatorAngleDescription
source: Angle of the rotator
ko_kr: 회전 장치의 각도
zh_cn: 旋转器角度

# LblStarCount
source: Star count
ko_kr: 별 갯수
zh_cn: 星点数量

# LblCameraNotConnected
source: Camera not connected
ko_kr: 카메라가 연결되지 않음
zh_cn: 相机未连接

# LblFilterWheelNotConnected
source: Filterwheel not connected
ko_kr: 필터 휠이 연결되지 않음
zh_cn: 滤镜轮未连接

# LblFocuserNotConnected
source: Focuser not connected
ko_kr: 포커서가 연결되지 않음
zh_cn: 调焦器未连接

# LblGuiderNotConnected
source: Guider not connected
ko_kr: 가이더가 연결되지 않음
zh_cn: 导星未连接

# LblGuiderCannotClearCalibration
source: Guider does not support calibration
ko_kr: 가이더가 캘리브레이션을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 导星不支持校准

# LblIterations
source: Iterations
ko_kr: 반복
zh_cn: 迭代次数

# LblRotatorNotConnected
source: Rotator not connected
ko_kr: 회전 장치가 연결되지 않음
zh_cn: 旋转器未连接

# LblScript
source: Script
ko_kr: 스크립트
zh_cn: 脚本

# LblDelay
source: Delay
ko_kr: 지연
zh_cn: 延迟

# LblTargetJ2000
source: Target (J2000)
ko_kr: 타겟(J2000)
zh_cn: 目标坐标 (J2000)

# LblExecutingItemsInParallel
source: Executing items in parallel
ko_kr: 항목이 병렬로 실행 중
zh_cn: 同步执行项目

# LblEnterAnnotation
source: Enter Annotation
ko_kr: 주석 입력
zh_cn: 输入批注

# LblAfterIterations
source: After Iterations
ko_kr: 반복 후
zh_cn: 迭代后

# LblFlatDeviceNotConnected
source: Flat Device not connected
ko_kr: 플랫 장비가 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 平场设备未连接

# LblEnterMessage
source: Enter Message
ko_kr: 메시지 입력
zh_cn: 输入消息

# LblMessage
source: Message
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息

# LblLoopUntil
source: Loop until
ko_kr: 까지 반복
zh_cn: 循环直到

# LblTriggers
source: Triggers
ko_kr: 트리거
zh_cn: 触发器

# LblMetaGuideVersionCheckFailed
source: Update MetaGuide to at least {0}
ko_kr: MetaGuide를 최소 {0} 으로 업데이트
zh_cn: 将MetaGuide更新到最新 {0}

# LblMetaGuideDitherSettleTime
source: Dither settling time
ko_kr: 디더링 안정화 시간
zh_cn: 抖动稳定时间

# LblMetaGuideDitherSettleTimeTooltip
source: Amount of time, in seconds, to wait for dithering to complete
ko_kr: 디더링이 완료되기까지의 시간[초]
zh_cn: 等待抖动完成的时间，以秒为单位

# LblMetaGuideLockWhenGuiding
source: Lock star when guiding
ko_kr: 가이딩할때 별 잠그기[Lock Star]
zh_cn: 导星时锁定星点

# LblCoordinatesToFramingTooltip
source: Send coordinates to the Framing Wizard
ko_kr: 프레이밍 마법사에 좌표 전송
zh_cn: 将坐标发送到构图助手

# LblImportTargets
source: Import Targets from external source
ko_kr: 외부 소스에서부터 타겟 가져오기
zh_cn: 从外部源导入目标

# LblUnknownImportFormat
source: Unknown format to import targets
ko_kr: 가져온 타겟의 알 수 없는 포멧
zh_cn: 导入的目标格式未知

# LblUltraMode
source: Ultra Mode
ko_kr: 울트라 모드
zh_cn: 超级模式

# LblUltraModeTooltip
source: Enables the Ultra Mode for extra low read noise
ko_kr: 울트라모드는 읽기 노이즈를 최소화합니다.
zh_cn: 开启“超级模式”，以获得额外的低读出噪声

# LblRotatorReverseTooltip
source: Reverse movement direction of rotator. Toggle this, if the platesolver rotates into the wrong direction.
ko_kr: 회전 장치의 방향을 반전시킵니다. 플레이트 솔버가 잘못된 방향으로 회전 할 경우 사용하세요.
zh_cn: 反转旋转器方向。如果解析后转向错误的方向则打开此开关。

# LblHips2FitsSurvey
source: HIPS 2 FITS Sky Survey
zh_cn: HIPS 2 FITS Sky Survey数据源

# LblMechanicalPosition
source: Mechanical Position
ko_kr: 물리적 위치
zh_cn: 机械位置

# LblSkyPosition
source: Sky Position
ko_kr: 하늘 위치
zh_cn: 天空位置

# LblTargetMechanicalPosition
source: Target Mechanical Position
ko_kr: 타겟의 기계적 위치
zh_cn: 目标机械位置

# LblTargetSkyPosition
source: Target Sky Position
ko_kr: 타겟 하늘 위치
zh_cn: 目标天空位置

# LblMoveMechanicalPosition
source: Move Mechanical Position
ko_kr: 기계적 위치 이동
zh_cn: 移动机械位置

# LblMoveSkyPosition
source: Move Sky Position
ko_kr: 하늘 위치 이동
zh_cn: 移动天空位置

# LblPixelMargin
source: Keep guide stars off sensor edges by at least
ko_kr: 가이드 별을 센서 가장자리에서 멀리 떨어트리십시오.
zh_cn: 让被导星点远离画面边缘至少

# LblMeridianFlipWaitLonger
source: Add {0} to Minutes after Meridian
ko_kr: 자오선 플립 이후 {0} 분 추가
zh_cn: 在中天后添加 {0} 分钟

# LblFlipTime
source: Flip Time
ko_kr: 플립 시간
zh_cn: 翻转时间

# LblAmount
source: Amount
ko_kr: 수량
zh_cn: 数量

# LblElapsed
source: Elapsed
ko_kr: 경과
zh_cn: 已耗时

# LblHFRTrend
source: HFR Trend
ko_kr: HFR 추세
zh_cn: HFR趋势

# Lbl_SequenceCondition_LoopCondition_Description
source: A condition to loop a sequence container for the specified amount of loops
ko_kr: 지정된 횟수만큼 시퀀스 컨테이너를 반복하는 조건
zh_cn: 使序列循环指定次数

# Lbl_SequenceCondition_LoopCondition_Name
source: Loop For Iterations
ko_kr: 지정된 횟수만큼 반복
zh_cn: 循环指定次数

# Lbl_SequenceCondition_TimeCondition_Description
source: A condition that loops until the specified time has been reached and then stops the current instruction set
ko_kr: 현재 명령을 지정된 시간에 도달할 때까지 반복하는 조건
zh_cn: 循环直到指定时刻，然后跳过该组内的其余指令

# Lbl_SequenceCondition_TimeCondition_Name
source: Loop Until Time
ko_kr: 지정된 시간까지 반복
zh_cn: 循环到某时刻

# Lbl_SequenceContainer_DeepSkyObjectContainer_Description
source: Works like a sequential instruction set, but a deep sky object can be specified inside, which will auto populate all instructions inside it with the coordinates and rotation when necessary.
ko_kr: 시퀀스 명령셋처럼 작동하며, 필요 시 딥스카이 개채를 지정해서 좌표와 회전을 포함한 명령이 자동으로 채워지게도 할 수 있습니다.
zh_cn: 它的工作原理类似于一个顺序指令集，但可以在内部指定一个深空对象，它将在必要时用坐标和旋转角度来自动填充其中的所有指令。

# Lbl_SequenceContainer_DeepSkyObjectContainer_Name
source: Deep Sky Object Sequence
ko_kr: 딥스카이 대상 명령 세트
zh_cn: 深空目标指令集

# Lbl_SequenceContainer_ParallelContainer_Description
source: All instructions in this instruction set are run in parallel. This instruction set will not evaluate any conditions or triggers until all instructions are finished.
ko_kr: 이 명령어세트의 모든 명령은 병렬로 실행됩니다. 명령어세트는 모든 명령이 완료될 때까지 조건 이나 트리거 를 확인하지 않습니다.
zh_cn: 此指令集中的所有指令并行运行。在所有指令完成之前，此指令集不会计算任何条件或触发器。

# Lbl_SequenceContainer_ParallelContainer_Name
source: Parallel Instruction Set
ko_kr: 병렬 명령 세트
zh_cn: 并行指令集

# Lbl_SequenceContainer_SequentialContainer_Description
source: Runs all items in a sequential order. Trigger and conditions are evaluated after each item
ko_kr: 모든 항목을 순차적으로 실행합니다. 각 항목 별로 실행이 끝날때 트리거 및 조건이 평가됩니다.
zh_cn: 按顺序运行所有项目。每个项目后会评估触发器和状态

# Lbl_SequenceContainer_SequentialContainer_Name
source: Sequential Instruction Set
ko_kr: 순차 명령 세트
zh_cn: 顺序指令集

# Lbl_SequenceItem_Autofocus_RunAutofocus_Description
source: Executes an autofocus run
ko_kr: 오토포커스를 실행합니다
zh_cn: 运行一次自动对焦

# Lbl_SequenceItem_Autofocus_RunAutofocus_Name
source: Run Autofocus
ko_kr: 오토포커스 동작
zh_cn: 自动对焦

# Lbl_SequenceItem_Camera_CoolCamera_Description
source: Cools down the camera for the given temperature and duration
ko_kr: 설정 온도 및 시간 동안 카메라를 냉각합니다.
zh_cn: 在指定时间内冷却相机到指定温度

# Lbl_SequenceItem_Camera_CoolCamera_Name
source: Cool Camera
ko_kr: 카메라 냉각
zh_cn: 冷却相机

# Lbl_SequenceItem_Camera_WarmCamera_Description
source: Warms the camera for the given duration
ko_kr: 설정 시간 동안 카메라를 예열합니다.
zh_cn: 在指定时间使相机回温

# Lbl_SequenceItem_Camera_WarmCamera_Name
source: Warm Camera
ko_kr: 카메라 예열[Warm Camera]
zh_cn: 相机回温

# Lbl_SequenceItem_Camera_SetReadoutMode_Description
source: Sets the readout mode for the camera
ko_kr: 카메라의 읽기 모드를 설정합니다.
zh_cn: 设置相机的读出模式

# Lbl_SequenceItem_Camera_SetReadoutMode_Name
source: Set Readout Mode
ko_kr: 읽기 모드 설정
zh_cn: 设置读出模式

# Lbl_SequenceItem_Validation_InvalidReadoutMode
source: Readout mode not supported by camera. Must be a value between 0 and {0}
ko_kr: 카메라에서 읽기 모드를 지원하지 않습니다. 0에서 {0} 사이의 값이어야 합니다.
zh_cn: 摄像头不支此持读出模式。必须是 0 和 {0} 之间的值

# Lbl_SequenceItem_FilterWheel_SwitchFilter_Description
source: Moves the filter wheel to the specified filter
ko_kr: 필터 휠을 지정된 필터로 변경합니다.
zh_cn: 转动到指定滤镜

# Lbl_SequenceItem_FilterWheel_SwitchFilter_Name
source: Switch Filter
ko_kr: 필터 전환
zh_cn: 切换滤镜

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_CloseCover_Description
source: Closes the cover of the flat panel
ko_kr: 플랫 패널의 커버를 덮습니다.
zh_cn: 关闭平场板的盖子

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_CloseCover_Name
source: Close Flat Panel Cover
ko_kr: 플랫 패널 커버 닫기
zh_cn: 关闭平场镜头盖

# Lbl_SequenceItem_Focuser_MoveFocuserAbsolute_Description
source: Moves the focuser to the given absolute position
ko_kr: 포커서를 지정된 절대 위치로 이동합니다.
zh_cn: 移动电调到指定位置

# Lbl_SequenceItem_Focuser_MoveFocuserRelative_Description
source: Moves the focuser to the given relative position
ko_kr: 포커서를 지정된 상대 위치로 이동합니다.
zh_cn: 移动电调到指定的相对位置

# Lbl_SequenceItem_Focuser_MoveFocuserAbsolute_Name
source: Move Focuser
ko_kr: 포커서 이동
zh_cn: 移动电调

# Lbl_SequenceItem_Focuser_MoveFocuserRelative_Name
source: Move Focuser Relative
ko_kr: 포커서를 상대 위치로 이동합니다.
zh_cn: 相对移动电调

# Lbl_SequenceItem_Guider_Dither_Description
source: Sends a dither signal to the guider
ko_kr: 가이더에 디더링 신호를 보냅니다.
zh_cn: 向导星发送抖动信号

# Lbl_SequenceItem_Guider_Dither_Name
source: Dither
ko_kr: 디더링
zh_cn: 抖动

# Lbl_SequenceItem_Guider_StartGuiding_Description
source: Starts autoguiding
ko_kr: 오토가이딩 시작
zh_cn: 开始自动导星

# Lbl_SequenceItem_Guider_StartGuiding_Name
source: Start Guiding
ko_kr: 가이딩 시작
zh_cn: 开始导星

# Lbl_SequenceItem_Guider_StopGuiding_Description
source: Stops autoguiding
ko_kr: 오토가이딩 중지
zh_cn: 停止自动导星

# Lbl_SequenceItem_Guider_StopGuiding_Name
source: Stop Guiding
ko_kr: 가이딩 중지
zh_cn: 停止导星

# Lbl_SequenceItem_Imaging_TakeExposure_Description
source: Takes an exposure for the given duration, gain and offset
ko_kr: 설정 시간, 게인 및 오프셋에 대한 노출을 수행합니다.
zh_cn: 使用指定的时长、增益和偏移进行曝光

# Lbl_SequenceItem_Imaging_TakeExposure_Name
source: Take Exposure
ko_kr: 노출
zh_cn: 开始曝光

# Lbl_SequenceItem_Platesolving_CenterAndRotate_Description
source: Slews to the target, centers the target and rotates the telescope via plate solving and a rotator for the given coordinates and rotation
ko_kr: 플레이트솔빙을 이용하여 망원경을 해당 좌표로 이동 및 중심을 잡고, 회전시킵니다. 회전 장치를 통해 망원경을 주어진 좌표로 회전시킵니다.
zh_cn: 通过解析和旋转，将望远镜居中到目标坐标，视场旋转到指定角度

# Lbl_SequenceItem_Platesolving_CenterAndRotate_Name
source: Slew, center and rotate
ko_kr: Go-To, 중심 잡기, 회전
zh_cn: 指向，居中并旋转

# Lbl_SequenceItem_Platesolving_Center_Description
source: Slews to the target and centers the telescope via plate solving for the given coordinates
ko_kr: 주어진 좌표에 대해 플레이트솔빙 후 타겟의 중심으로 Go-To 합니다.
zh_cn: 通过解析，将望远镜居中到目标坐标

# Lbl_SequenceItem_Platesolving_Center_Name
source: Slew and center
ko_kr: Go-To와 중심잡기
zh_cn: 指向并居中

# Lbl_SequenceItem_Telescope_ParkScope_Description
source: Parks the telescope to the park position
ko_kr: 망원경을 파킹 위치에 파킹합니다.
zh_cn: 将望远镜停放到泊位

# Lbl_SequenceItem_Telescope_ParkScope_Name
source: Park Scope
ko_kr: 망원경 파킹
zh_cn: 停放望远镜

# Lbl_SequenceItem_Telescope_SlewScopeToAltAz_Description
source: Slews the telescope to the given altitude and azimuth coordinates
ko_kr: 망원경을 주어진 고도 및 방위 좌표까지 Go-To 시킵니다.
zh_cn: 将望远镜指向到给定的高度角和方位角

# Lbl_SequenceItem_Telescope_SlewScopeToAltAz_Name
source: Slew To Alt/Az
ko_kr: 고도[Alt]/방위각[Az] 으로 Go-To
zh_cn: 指向高度角/方位角

# Lbl_SequenceItem_Telescope_SlewScopeToRaDec_Description
source: Slews the telescope to the given right ascension and declination coordinates
ko_kr: 주어진 Ra 와 Dec 의 좌표로 망원경을 Go-To 합니다.
zh_cn: 将望远镜指向到给定的赤经和赤纬

# Lbl_SequenceItem_Telescope_SlewScopeToRaDec_Name
source: Slew To Ra/Dec
ko_kr: Ra/Dec 로 Go-To
zh_cn: 指向赤经/赤纬

# Lbl_SequenceItem_Telescope_UnparkScope_Description
source: Unparks the telescope
ko_kr: 망원평 파킹해제
zh_cn: 解除停放望远镜

# Lbl_SequenceItem_Telescope_UnparkScope_Name
source: Unpark Scope
ko_kr: 망원경 파킹 해제
zh_cn: 解除停放望远镜

# Lbl_SequenceItem_Telescope_SetTracking_Name
source: Set Tracking
ko_kr: 추적 설정
zh_cn: 设置跟踪

# Lbl_SequenceItem_Telescope_SetTracking_Description
source: Sets the tracking mode on the mount
ko_kr: 가대 의 추적 모드를 설정합니다.
zh_cn: 设置望远镜的跟踪模式

# LblTrackingModeNotSupported
source: Tracking mode not supported by the mount
ko_kr: 해당 가대는 추적 모드를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 安装座不支持此跟踪模式

# Lbl_SequenceItem_Utility_Annotation_Description
source: A utility item to add annotations to a sequence
ko_kr: 시퀀스에 주석을 추가하는 유틸리티 항목
zh_cn: 向序列添加批注项

# Lbl_SequenceItem_Utility_Annotation_Name
source: Annotation
ko_kr: 주석
zh_cn: 批注

# Lbl_SequenceItem_Utility_ExternalScript_Description
source: Calls an external script for the given path
ko_kr: 지정된 경로에서 외부 스크립트를 호출합니다.
zh_cn: 调用指定路径的外部脚本

# Lbl_SequenceItem_Utility_ExternalScript_Name
source: External Script
ko_kr: 외부 스크립트
zh_cn: 外部脚本

# Lbl_SequenceItem_Utility_MessageBox_Description
source: Opens up a message box with the provided text to be clicked. Can be used as a manual stop, e.g. to cover the scope for dark frames
ko_kr: 클릭할 수 있는 텍스트와 함께 메시지 박스를 엽니다. 예를 들어 다크 프레임 촬영을 위해 망원경 커버를 덮는 경우 수동 중지로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 打开消息框，点击提供的文本。 可以用作手动停止，例如盖上镜头盖拍摄暗场

# Lbl_SequenceItem_Utility_MessageBox_Name
source: Message Box
ko_kr: 메시지 박스
zh_cn: 消息框

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForAltitude_Description
source: Waits until the altitude has been reached for the given coordinates
ko_kr: 해당 좌표의 고도에 도달할 때까지 기다립니다.
zh_cn: 等待目标达到指定高度

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForAltitude_Name
source: Wait for Altitude
ko_kr: 고도까지 대기
zh_cn: 等待到达高度

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForTimeSpan_Description
source: Waits for a given duration in seconds
ko_kr: 주어진 시간[초] 대기
zh_cn: 等待一段给定的时间（秒）

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForTimeSpan_Name
source: Wait for Time Span
ko_kr: 지정 시간 대기
zh_cn: 等待时间

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForTime_Description
source: Waits for the specified time in the hh:mm:ss format. Additionally a utility box is available to auto populate it for sunset, dusk, dawn and sunrise
ko_kr: 지정된 시간[hh:mm:ss 포맷] 만큼 대기합니다. 추가적으로 유틸리티 박스를 사용 할 수 있습으며, 자동으로 일몰, 황혼, 새벽, 일출 정보가 자동으로 설정됩니다.
zh_cn: 等待到指定时刻，格式 hh:mm:ss。另外，可以使用下拉选框自动设置为日落、黄昏、晨光、日出等的时刻

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForTime_Name
source: Wait for Time
ko_kr: 지정 시간 대기
zh_cn: 等待到达时刻

# Lbl_SequenceTrigger_CenterAfterDriftTrigger_Name
source: Center After Drift
ko_kr: 이동 후 중심잡기
zh_cn: 偏移后居中

# Lbl_SequenceTrigger_CenterAfterDriftTrigger_Description
source: A trigger to initiate a recentering after platesolving determines the telescope has drifted too far from the target coordinates
ko_kr: 플레이트솔빙이 망원경이 목표 좌표에서 너무 멀리 표류했다고 판단한 후 대상을 중앙으로 재 도입을 시작하는 트리거
zh_cn: 望远镜偏移目标坐标后，启动重新解析居中的触发器

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterHFRIncreaseTrigger_Description
source: A trigger to initiate an autofocus run after the HFR has increased by the given amount in percent since the last autofocus run or start of sequence
ko_kr: HFR이 마지막 오토포커스 또는 시퀀스 시작 이후 지정된 양만큼 증가된 후 오토포커스를 시작하는 트리거
zh_cn: 自上次自动对焦运行或序列拍摄开始后，当HFR增加给定量（以百分比表示）后，启动自动对焦
